音楽
ダメだねやばすぎる そういうのもやらねいつもそういうじゃない毎回言う
そういうことは二度とやらねえやばすぎる
ああ言ってるよ本当にやべえの
でも一日か二日で忘れちゃうんでしょ
忘れないよこれからは忘れないで頭に叩かんのかよ
あんたがそういうこと言うときってあれみたい
常識も感受性もあるまともな男みたい
アヒルみたい
よく聞いとけ二度とアヒルの真似はしねえよ
やらねえもんやらねえしたがってもう二度とこのことは言わねえよ
明日からでしょ
そうだ明日からだ
コーヒーのおかわりはいかがですか
ああお願い
ありがとう
どうぞごゆっくり
今どんなとこやったって
銀行強盗やるのとリスクは同じだ
ああもっとやべえな
銀行の方がマシだ
連邦銀行なら強盗に逆らうようなマネはしねえから
保険に入ってるんでやばいことはしねえんだよ
銃だっていらねえぐらいだ
知ってるか
携帯電話で銀行やっちまったやつ
銀行員に電話渡すと
電話の声がこう言った
この男に金を渡さなきゃ男の娘を殺す
うまくいったの
大成功よ
ごく普通のとろい男が電話一つで銀行やっちまった
銃も使わねえショットガンもなし電話一つだけ
コインは無抵抗全部金を渡したって
で子供は助かったの
そいつもグルでガキなんかいなかったのかもな
ガキはいいんだよ
俺が言いたいのは電話一つで銀行から金を取ったってことだ
銀行強盗やりたい
銀行強盗やりたいとは言ってねえだろ
俺たちがやってることより楽だろって話
酒屋はもうやらない?
だから言っただろ酒屋なんかもうやらない
昔と違って簡単じゃねえんだよ
店のオーナーは外人ばっかり
ベトナム韓国
言葉が通じなきゃレジの金出さやったってポカーンとしてんだから
いつか殺しちゃうぜ
アジア人だからやられたんだって変にひがむし
人殺すのはやだなあたし
俺だって殺したかねえよ
連中がそういう状況にしまうんだって
オーナーはあとアジア系でなきゃユダヤ人だろ
15代前から同じとこで同じ店やってるって出会いだ
カウンターの向こうに
じいさんがマグナム持って座ってるってわけよ
そんな店に電話一つで押し入ってみろ
どうなるか目に見えたら
バカだよ
じゃあどうすんの片振りになるの
冗談じゃねえや
じゃあどうすんの
ギャルソンコーヒーだ
ここをやる
ギャルソンってのは男のことよ
この店?
ここレストランよ
わかるかねえだろ
レストランを襲ったってよ
いけるぜ
飲み屋とか
酒屋とか
ガソリンスタンドな
そういうとこ下手すりゃ死ぬんだよ
でもレストランは違う
警戒心はまるでなし
襲われるなんて考えてもねえ
夢にも思ってねえんだよ
こんなとこ襲ったらダサい仕事したってバカにされるんじゃないの?
そうだけどよいや、こういう店は銀行と同じで保険に入ってる
マネージャーは絶対に抵抗しねえよ
客を早く追い出すことしか考えてねえんだから
ウェイトレスなんてへでもねえしな
売上のために命を落とすバカがいるか
時給1ドル50の皿洗いが
誰かが店の金盗んだからって自分の体張るか
客だって食うのに忙しくて何も気づきやしねえ
オムレツ囲んでたら弾き突きつけられてはいそれまでよだほら、
あの時やったろ
最後に入った酒屋覚えてるんだろう
客が次々入ってきた
お前が客の財布を取れって言った
あれいい考えだった
ありがとう
レジの金よりいっぱい集まったろそうだったね
レストランも客がいっぱいだ
財布もいっぱいだね
頭いいだろ
頭いいよ
私はオッケーやろう
今すぐここで
さあ
よしよし
最後に行ったやつと同じだお前は客担当
俺は従業員
愛してるよパンプキン 愛してるよハニーバニー
みんなおとなしくしろ 強盗だ
この中誰か一人でも動いてみないか
てめえら全員まとめてぶっ殺すよ おとなしじゃないからね
なあマリファナバーの話もう一度してくれ
何が聞きたいんだ
マリファナが合法なんだろ
合法は合法だけど100%じゃない
レストランに入ってマリファナを巻いて
ぷかぷか吸っていいってわけじゃない
吸っていいのは自分の家とかどこか特定の場所だけだ
マリファナバーとか
そうつまりこういうことだ
マリファナを買うのも持ってるのも合法だし
マリファナバーの経営者であれば売ることもできる
マリファナを持ち歩くのも合法だし
まあ大抵のことは大丈夫だ
例えばの話アムステルダムでおまわりに止められたとするだろう
だけどおまわりはボディーチェックができないんだ
そういう権限はやすらにはねえんだよ
俺は言っちゃうねえそんなとこなら飛んでいくぜ
あそこはすごいやみつきになるぜ
でもヨーロッパの面白いとこってのはなんだ
ちょっとした違いかな
向こうもこっちも大抵のことは同じなんだけどさ
ちょこちょこ小さな違いがある例えば
例えばアムステルダムで映画館に行ってビールを頼んだとする
そうすると紙コップじゃなくちゃんとグラスでビールが出てくるんだぜ
パリならマクドナルドでビールが買える
マックのコーターポンドの
チーズバーガーパリじゃなんていうか知ってるか
コーターポンドのチーズバーガーじゃねえのか
いやーちゃんメートル法だからポンドなんて言ってもわからない
じゃあなんて言ってるんだ
これが気取ってるんだ チーズロワイヤル
チーズロワイヤルかい?
そうだよじゃあビッグマックは?
ビッグマックはビッグマックだけど ルビッグマック
ルビッグマック
ワッパンはなんていうんだろうザ・
バーガーキングには言ってないよ
オランダ人はポテトにケチャップはつけない
何つけると思う?
何?
マヨネーズ嘘だろ
食うとこ見たけど ベチュベチュつけて食ってたぜねえ
今日の仕事はショットガンの方が良かったんじゃねえか
何人いるんだ3、
4人だろ
奴もいる?
それは分からねえ
じゃあオーケラ最高5人はいるわけだ
かもな
じゃあショットガンだったな
名前は?
ミヤだ
ミヤか
マーセルスとはどうやって知り合ったの
知らねえよ
会う時は会うもんなんだよ
女優だったって話だ
そう?
なんか映画とか出たの?
パイロット版に出たのが一番でかい役らしいぜ
パイロット版ってなんだよ
テレビのシリーズあるんだろ
俺テレビは見ない主義
見なくたって世の中にテレビってもんがあって
そこでしょっちゅう何かしら番組をやってることぐらい知ってんだろ
テレビってのはシリーズやるときまず試しに一本作るんだよ
それがパイロットだ
そのパイロット版を番組先行の連中に見せて
その連中がこれは面白いもっと続きを作ろうって
そういうことになればシリーズになるし
これはダメだとなれば
オクラ入りだ
ミヤはオクラになったやつに出てたんだと
アントワン・ロッカモラ覚えてるだろ
黒人とサマーのハーフで
トニー・ロッキーホラーって呼ばれてた
あああのデブの男か
俺は黒人仲間をデブとは言わねえ
体重に問題はあったけど
サマー人じゃしょうがねえだろ
顔はわかるそいつがどうした
マーセルスが半殺しにしたんだとさ
半殺しにされた原因はマーセルスの女房らしい
みんなそう言ってる
何したんだやったのか
いやいやいや最後まではやってねえ
じゃあ何した女房の足を揉んだんだ
足を揉んだ
それだけうん
でマーセルさん何した
アントワンの家に二人は買い物をやって
パティオから引きずり出してバルコニーから放り投げた
4階から真っ逆さまよく
バルコニーの下にちっこい庭があった
ガラスで囲った温室の庭
そのガラスを突き破った
かわいそうに言語障害が残っちまったらしいぜ
災難だったな
でもまあ日遊びは火傷のもとって言うからな
なんだそりゃ
マーセルスの新しい女房に足のマッサージはやるなってことだよ
マーセルスの方がおかしいア
ントワンはそこまでやられるとは思ってなかったんだろうが
でも俺から言わせりゃそれはあいつが甘いんだ
たかが足のマッサージだろ
俺だって気が向きはお袋の足ぐらい揉むぜ
とにかくマーセルスの若い女房を自分の手で触ったんだから
まぁあそこを舐めまくったっていうより軽いけどさ
でも結局似たようなもんだろ
おいおいおいちょっと待てよ
あそこを舐めるのと足を揉むのとじゃえらい違いだぜ
いや根本は同じようなもんだ
どこが同じだ全然違うだろ
いいかお前の足の揉み方が過激なのかもしんねえけど
でも女房の足に触るのと一番大事なとこにベロ突っ込むのとじゃえらい違いだ
やってることのレベルが違う
根本から違う
足を揉むくらいどうってことねえ
足を揉んだことあんのか
言ってくれるじゃねえか足のマッサージなら俺はプロ並みだ
誰かにしょっちゅうやるのか
ああうまいもんだぜ
ツボを心得てるし最高だって言われる
相手が男でも足もんでやるか
バカたれ
しょっちゅうやってんだろ
うるせえよ
なんかくたびれちゃったな
足もんでくれねえかな
いい加減にしろ
ムカついてきたぞ俺は
この部屋だなここか
今何時だ
午前7時22分だ
人を訪ねるには早いな
こっちで少し待つか
いいかおい
俺が男の足を揉まねえからって
マーセルスがアントワンをバルコニーから突き落としていいってことにはなんねえんだよ
それで奴はまともに喋れなくなっちまったんだぞ
俺ならそんな真似されたらたまってねえ
寝たきりにでもならない限り奴をぶっ殺しに行く
俺だっていいとは言ってねえよ
足のマッサージぐらいなんでもないっていうのは違ういや、
そう言ってんだよ。
俺も大勢の女の足を揉んでやったけど、足揉んで何もないかってそりゃ違う。
お互い何もないような顔してるけど本当はあるんだよ。
だからヤバいんだ。
あれは感じるもんがあるんだ。
口に出しては言わねえが本当はビンビン感じてる。
マーセルスはそれを知ってんだよ。
アンとアンもそのぐらい分かって叱るべきだぜ。
相手はマーセルスの女房だぜ。
マーセルスが笑って済ませると思うか?
言ってること分かるだろ?
面白い考えだな
行こうさあ仕事だ
名前何てんだっけミアだ
ミアなんでそんなにボスの女房気にすんだ
マーセルス今度フロリダに行くだろう
その留守の間
女房の世話を頼まれた
世話を頼まれた
変なこと考えるな
どこかに連れてくだけだ
退屈しないように
遊び相手になってくれって
お前ミアウォレスをデートに連れてくのか
バカデートじゃないって
友達の女房を映画に連れて行ったりするだろう
あれと同じだ
単に相手をしてくれってことだ
デートじゃない
絶対にデートじゃない
おはよう
みんな元気か?
ああ、そのままでいいよ
俺たちを知ってるか?
お前らのビジネスパートナーはマーセルス・ウォレスの知り合いだ
てめえのビジネスパートナーぐらい覚えてるだろ?
名前当ててやろうか
お前がブレッドだな
ああ
だと思ったぜ
てめえの相棒のマーセルス・ウォレス覚えてるよな
どうだブレッド
ああ覚えてるよよし
どうやら朝飯の最中に来ちまったようだな
あるいは何食ってんだ
ハンバーガーだ
ハンバーガーか
栄養満点の朝飯の代表じゃねえか
何のハンバーガーだ
チーズバーガーだ
どこで買ったか聞いてるんだよ
マクドナルドかウェンディーズかジャックインザボックスか
ビッグカフのバーガーだ
ビッグカフのバーガー
ハワイアンバーガーの店だろ
あそこのバーガーうまいんだってな
俺は食ったことないけどどうだ
うまいよ
味見してもいいかな
これがお前だろ
んー
いやいやこれはいけるな
ヴィンセント
カフナバーガー食ったことあるか
味見してみろえらいうまいぞ
腹減ってない
今度ハンバーガー食うときはこれ食ってみな
俺は
女がベジタリアンなんで肉は食えねえけどなまあ、
まあ、菜食主義ってのは影響されるよな
でもうまいハンバーガーは別だよ
フランスじゃコーターポンドのチーズバーガーなんていう?
さあ
教えてやれ
チーズロワイヤルだ
チーズロワイヤルだよ
なんでそう呼ぶか知ってるか?
あ、
ああメートル法を使ってるから
こいつ脳みそいっぱい詰まってるじゃねえかいいか?
悪党のくせに頭はいいんだなそう、
メートル砲だ
何が入ってんだ?
スプライト
スプライトか、
よしこいつで
今食ったハンバーガーを胃に流し込んでも構わねえかな?
ああ、どうぞ
腹いっぱいだ
おいお前前髪の長いの暇そうだな
ヴィンセントに物の隠し場所教えてやるな
あそこだよ
いつてめえに質問した
余計な口出すんじゃねえとアホ
どこだって
カップボードだ
違う上じゃなくて下の方
ハッピーか
ヴィンセント
ハッピーかよ
ああハッピーだ
あの
えっとあなたの名前知らないんだ
あちらはヴィンセントって言うんですよね
でもあなたの方は聞いてないから
これはピットだ
話題を書いてごまかそうなんて気を起こすな
ちがいますよ
ただ俺たちも残念だって
ウォレスさんとの取引がこんな風な結果になって
残念だって思ってるんです
お互いうまくいってもりがほんな
最初はいい方向に行くつもりで取引を始めたんで
何かああ悪い悪い話の腰を折っちまったな
邪魔する気はなかったんだすまねえ
続けてくれ
いい方向に行くつもりだったとか
なんだとか言ってたな
どうしたんだ
ああもう終わったのか
それじゃちょっと俺から聞いてもいいか
マーセルスウォレスはどんな姿形をしてる
なんだ
お前国はどこだ
何何なんて国どこにもねえだろうが
てめえアメリカ人だろ
アメリカだよ
てめえアメリカ人だろうが
そうですじゃあ俺の言ってること分かるんだろ
分かりますじゃあ言ってみろ!マーセルス・ウォルスはどんな姿、形の男だった?
え?
いちいち聞き返すんじゃねえよ!耳障りな野郎だ!この豚!
今度聞き返してみろ!てめえはその場でアヌーイキだぞ!こら!
こ、ご、ごくじゅん…これから!
ハゲ頭で…
メス豚みてえなやつか?
え?
マーセルスはメス豚みてえなやつだったか聞いてんだよ!
違う!
じゃあなんでメス豚に突っ込むような真似した?
してない…いや、した!
お前はしたんだよブレッド
マーセルスのケツにぶっこんだ
だけどマーセルスウォレスのケツにぶっこんでいいのは
マーセルスの女房だけなんだよ
お前聖書は読むか
はい
聖書の中に今の状況にぴったりの一節があるって知ってるか
エゼキエル書第25章17節
されば心正しき者の行く道は
心悪しき者の利己と暴虐によって
行く手を阻まれる者なり
愛と善意の名によりて
暗黒の谷より弱き者を
導きたるかの者に神の祝福あれ
なぜなら彼は兄弟を守る者
迷い子たちを救う者なり
主なる神はこう言われる
我が兄弟を滅ぼそうとする悪しき者たちに
私は怒りに満ちた懲罰をもって
大いなる復讐を彼らになす
私が彼らに仇を返すその時
彼らは私が主であることを知るだろう
何もかも終わっちまえば
やってよかったと思える
やばい橋だったが渡ってよかったってな
いいかブッチお
前にはまだ力は残ってる
でも悲しいことに
その力はい
つか尽きるんだ
お前の時代はもうすぐ終わる
まあ辛いだろうがそれが人生ってやつだ
でもそういう時こそ現実をしっかりと受け止めなきゃならねえんだ
この業界は現実をまるで分かってねえバカばっかりはみこってる
連中てめえの体はワインと同じだと思ってる
歳とともに熟成すると思い込んでんだ
でも実際は歳を食って巣になっていく食えねえ野郎ばっかりだ
考えてみろブッチー
お前自分であと何試合できると思う?
2試合か
ボクサーの寿命ってのは短いもんだ
いいとこまで行ったけどトップにはなれなかった
トップになれるもんならもうとっくの昔になってたはずだ
どうだやるか
それしかないでしょうね
試合の夜はちょいとばかり胸が痛むだろう
てめえのプライドが傷つく痛みだ
プライドなんて切り捨てろ
傷つくばっかりで
何の役にも立たない
思い切って捨てちまうんだ
来年の今頃はお前
カリブの海辺で寝っ転がって
自分にこう言ってるぜ
マーセルス・ウォーレスは正しかった
俺の方は問題ないですよ
5ラウンドで
てめえは倒れる
いい
5ラウンドで俺は倒れる
よーアムステルダム帰りのビンセントに
イングルードのブラザージュールスウィンスフィールドじゃねえか
さあ入んな入んな
なんだその格好一体どうした
聞くな言いたくねえ
ボスはどこにいる
あそこだ 今仕事の話をしてる
時期終わるからこっちで待ってろ
あの白人もそろそろ帰るからよ
元気だったか
ええ おかげさんでバリバリ あんたは
元気だよ
明日ミアとデートするんだって
ボスの命令で出かけるんだ
ミアには会ったのか
まだだ
何がおかしいんだよ
別におかしかねえよ
俺だってそんなバカじゃねえよ
ボスの女房だぜ
ちゃんと真向かいに座って
上品に飯食って
相手の冗談に合わせて笑うそれだけだ
俺に言うなよ
俺は関係ねえもん全然
じゃあ変なこと聞くんじゃねえよ
バン
レッドアップル
フィルター付き?
いや
何しての音見てんだよ
見てねえよヘボボクサー
なんだ
聞こえただろサンドバッグ
ヘボボクサー
ヴィンセント来てんのか
可愛いやつ
早くこっちへ来い
いつから来てたんだ?
今です
どうもおかしい
元気そうじゃねえか
ちょっと太ったな
レッドアップル1箱
1ドル40ね
あとマッチもだ
だからさ、
体中全部ペニスの先っぽになってんな感じわぁ
貸してあげるそのピアスの方がすごいからねぇ、
耳にピアス開ける道具あるじゃん
乳首のピアスはそれじゃないよね
あんな道具、あんなの使うのは正しいピアスのやり方じゃない、じゃあどうよ私なんて、
体に18か所やってるけど全部針で開けたのよ
耳が5つずつ、左の胸の乳首に1つ、
鼻に2つ、左の前に1つ
お腹と唇とクリトリスに一つずつ
それから下にも一つ
あのさ
ちょっと聞きたいんだけど
なんで下にピアスなんかつけるわけ
セックスのため
ペラチオニーヌ
ヴィセント
いいよ入ってくれ
こっちだ
これはパンダメキシコ産常物だ
こっちはバーバー
種類は違うけど同じくらい
それにこれがチョコ
ドイツのハルツ300さんだ
最初の2つは同じ
お友達価格で1グラム300ドル
でもこっちのチョコはもう少し値が張る
1グラム500ドルだ
だけど打ってみれば値段の違いがはっきり分かる
こっちの2つも縄文だよ
本当に本当に本当にいいもんだ
だけどこっちのはちょっと格が違うんだ
俺はアムステルダムに行ってたんだぜ
俺は黒人街のケチな売人か
いやここは俺の家だ
常物か安物か役の違いが分かる白人はみんなここに買いに来る
はっきり言ってアムステルダムの役なんてヘトも持ってないね
いつでも受けて立つぜ
でかいこと言うじゃないか
ここはアムステルダムじゃねえ売り手市場なんだよ
コカインはもう完全にダメだね
くたばった
ヘロインが華々しくカンバックしてるよ
よしじゃあ格が違うの3グラム
オーケー
お前が言うほど良かったらもう1000ドル買いに来る
でもそんなの残ってたかな
あればいいんだけど
まあ
なかったら俺のプライベートの分を分けてやるから
俺は優しい人間だからさ
バルーンが切れちゃったな
ビニール袋でいい?
いいよ
よし今持ってこさせる
ハニー
キッチンからビニール袋と口を縛る針金持ってきてくれる分かった
なあトルディのことどう思う
トルディ彼氏いないんだよ
よかったら一緒にトリップするか
トルディってどっちだ
ピアスだらけの変な女
いやあれはジョディだ
俺の女房
大した女だありがとう
悪いけど今日はこれから用があるんでね
いいよ気にしないでくれ
今度また誘うよ
ありがとう
マナーマリブに乗ってんの
あああれかこないだひでえ目にあっちまった
どうした
傷者にされた
ほんとかよそりゃひでえな
ひでえったらねえよ
旅行で3年預けててさ
出して5日目で
どっかのバカがキーで傷つけやがった
そういうやったら死刑にすりゃいい
裁判も売信もなして即死刑にすんだ
ほんと、やったやつをとつかまえたいぜ
犯人を捕まえられるもんなら俺は何だってするね
どうやったって探し出したい
ほんと頭くる奴だぜ
まったくだ
人の車を傷つけるなんてゴキブリ以下だ
やりたいなら車じゃなく俺をやりゃいい
そうだろ?
あ、あっとり前だ
車はないだろ、車はありがとう
ありがとう
一発撃ってっていいか?
ああ、構わないよ、どうぞ
Muchas gracias
ご視聴ありがとうございましたはい、
ヴィンセント
今着替えてるの
ドアは開いてるわ
中に入って自分で飲み物でも作ってて
ミア
こんばんは
インターホンどこ
アフリカの人形の横の壁
あなたの人形
もう少し
ビンゴン
もしもし
話したい時はボタンを押すのよ
勝手に飲み物作ってて あっという間に降りてくわ
バーはダンロの横よ
OK
行きましょう
何なんだこの店
ジャック・ラビッツ・スリムよ
エルビスのファンなら気に入るわ
でも俺ステーキ食いたいもんで
ここにもステーキはあるわよお兄さん
近くばらないで
じゃあどうぞお酒に
ようこそ いらっしゃいませ
ご予約は入ってます?
ウォーレスで予約してあるけど
ウォーレス様に?
車の席よお車ですね
では あちらのクライスターにどうぞ
お疲れ様でした
はいどうも、ウィッキー・マルソン
ありがとう、いや本当に聞かせるよね
ピンセント
ウィッキーはここでちょっとお休みです
でもまだ次のステージがありますからね
ではしばらく皆様どうぞお食事の方をお楽しみください
センキュー
フィリップ・モーリースいりますか?
フィリップ・モーリース
どうこの店?
生きてる人形置いてる老人形館って感じだな
はいバディですご注文どうぞ
えっとステーキステーキステーキ
あーこれこれダグラスサークステーキ
これ頼む
焼き方は真っ黒焦げ缶生々焼きか
生々焼きかそれからあとバニラコーク
そちら様は
私はえっとあと、
ダーウッドカービーバーガー、
生々で。
あと、ゴドルのシェイク。
マーティン・ルイス、エモサンディ?
マーティン・ルイスで。
シェイクがゴドルもするのか。
うん。
ただのシェイクが、ミルクとアイスクリームの。
だと思うけど。
それがゴドル。
うん。
バーボンとか入ってるわけじゃなくて。
いいえ。
一応聞いただけ。
ではどうぞごゆっくり
ねえお願い
一本巻いてくれるカーボーイ
これをどうぞカーガール
ありがと
いつでも言ってくれ
ねえ
マーセルスが言ってたわ
アムステルダムに行ってたって
そうだよ
どのくらい行ってたの
3年とちょっと
私も1年に一度1ヶ月くらい遊びに行くの
本当に
知らなかった
知ってるはずないじゃない
パイロットバーに出たんだって
人生一度だけの栄光
どんなやつ
女秘密エージェントの話
タイトルはフォークスフォースファイブ
何フ
ォークスフォースファイブよ
フォークスってのはセクシーな女の子と
フォースは力無視できないすごい力
それとファイブは全部で5人いるからファイブね
ブロンドのスマセット・オニールって子がリーダーだったの
あとはように日本のフォックスは空手の達人で
黒人の女の子は爆薬のエキスパートなの
フランス娘はセックスが抜群なわけよ
それで自分は
ナイフよ
私の役はレイブン・マッコイ
サーカスの芸人に育てられたっていう変わった設定だったのよね
そのドラマではナイフを持たせたら世界一怖い女って売りだったの
それと古いジョークをいっぱい知ってるのよ
ボードビリアンだったおじいさんに教えてもらった古いジョーク
もしうまいことシリーズになってたら
毎回そのジョークを一つ言うはずだったの
ドラマのトレードマークにする予定だったのよ
じゃあ何かジョーク知ってるの?
一つっけ知らないだって一本しか制作しなかったんだもん
教えてくだらないのよ
いいから教えてよ
やあよ恥ずかしい言ったらバカにされるもの
恥ずかしいってテレビの中では言ったんだろ
で俺に言えないの
笑わないって約束するから
そう笑えないから言えないの
そういう意味で言ったんじゃないよ
こんな風に揉めるとますます言いにくい
ほんとつまんないんだもん
ずるいよな
マーティン・ルイス
バニラコーク
美味しい
一口飲んでもいいかな
いいわよどうぞ
5ドルのシェイクってどんな味がするんだ
ストロー使っていいわよ病気はないから
俺があるかも
気にしないわ
それじゃ
なんだこれめちゃくちゃうまいな
言ったでしょ
5ドルなんてボラれてると思うけどこれはうまい
こういうのやんじゃない
何が
気まずい沈黙
なんでみんな間を持たせるためにくだらないことをうだうだ喋るのかそうだ
な
面白い疑問だ
特別な関係になる人ってそこが違うのよね
会話が途切れて黙っちゃってもそれが全然気にならないのよね
会ったばっかりですぐそういう風になるのはちょっと無理だ
猫死ぬ
トイレに行ってお化粧直してくるから
あなたは考えとくの
何か話題を
なあなんだ
失礼
トイレから戻ってきて注文したものが来てるとすごくいい気分やね
ちゃんと来てよかったよ
あのウェイターどんくさそうだったからな
モンローのセクションに座ればよかったかな
モンローは二人いるわよどっち
いや一人だ
あれがマリリン・モンローで
あっちはメイミ・バンドーレ
ご注文はお決まりですか
ジェーン・マンスフィールドはいないけど今日は休みなのかな
詳しいのね
ちょっとはいいとこ見せないと
何か話題考えた?
まあね
だけどあの、
君偉くいい人みたいなんで
怒らせたくない
それって面白そう
どうってことない退屈なよくある話題じゃなさそうね
何か本当に言いたいことがあるんだ
まああるといやあるかな
でも怒らないと約束してくれる?
ダメよそんなのダメ
そんなこと絶対約束できないわよ
何言われるか分かんないんだもん
約束したあなたが私に失礼なこと言って
私がムカついて怒ったとするでしょ
そしたら私悪くないのに約束を破ったことになっちゃう
もういいよ忘れて
そんなの通らないわよ
人の好奇心を刺激しといて忘れろなんて
そんなの通らないんだから
そうなんだ
それにあれよ
約束しない方がスリルがあって面白いでしょ
OKわかった
つまりこういうこと
アントワンの一見
君どう思ってるわけ
アントワン
トニーロッキーホラー知ってるだろ
窓から落ちたんでしょ
そういう言い方もあるけど
他の言い方をすれば突き落とされた
もっと違う言い方をすればマーセルスに突き落とされた
もっともっと違う言い方なら
君が原因でマーセルスに窓から突き落とされた
それ本当なの
さあどうだろう人からそう聞いたんだ人からね
誰から聞いたの
いろいろ
人はいろいろ言うのよね
それは言えてるおっしゃる通り
遠慮しないで続けて他には
別に遠慮なんかしてないさ
やったとかなんとか言ってるわけ
いやいやいやいや
あ
んたが君の足を揉んだせいだって
それでそれだけだよほんととそれだけ
それじゃマーセルスはあれト
ニーが私の足を揉んだから
4階から突き落としたっていうの
うん
それ信じてるの
まあ聞いた時は納得できると思ったけど
トニーが私の足を揉んだから
マーセルスに突き落とされたって
それが納得のいく話なわけ
いややりすぎたけど
ありえない話じゃないってことボ
スが君をものすごく大事に
思ってるんだと思えばね
いくら女房を大事に思ってるからってそれは異常よ
女房の足を揉んだぐらいでその男を殺そうとする弟子がいる?
でも揉まれたんだろ
トニーが私に触ったことがあるとしたら握手した時だけ
結婚式の時
本当に?
マーセルスがなんでトニーを4階から突き落としたのか理由を知ってるのは
トンの二人だけよ
ヤクザ者も井戸端会議は中年女以上ね
レディースエンドジェントルメン
大変長らくお待たせいたしました
世界的に有名なジャック・ラビットスリムのツイストコンテストの時間です
見事優勝したラッキーなカップルには
今マリリンが持っている優勝トロフィー
これを申請します
では最初のチャレンジャー
我こそはと思う方いませんか
ここにいるわよ
踊りたいの
ダメだよダメダメダメダメ
ダメよダメダメダメダメ
私の夫であなたのボスのマーセルスが言ったでしょ
何でも私の言うことはいはい聞けって
私ツイスト踊りたいの優勝したいの
トロフィーが欲しいのよ
ちゃんと踊ってよ
踊りゃいいんだろ踊れ
はい最初のチャレンジャー登場です
それではチャレンジャーをご紹介いたしましょう
お嬢さんお名前は
ミアワレスです
そちらのお相手の方は
ディーセント・ペイはい、
では優勝を目指して張り切ってどうぞ
音楽
お疲れ様でした
ああああああああああああ ああああああ
こういうのも気まずい沈黙
さあ、
なんていうのかわかんない
お酒、
音楽
商売に行ってくる
そこまではっきり言わなくてもいいと思うけど
でも行ってらっしゃい
You'll be a woman soon
I love you so much
Can't count on the ways I've died for you girl
And all I can say isHe'
s not your kind
And I get tired of putting it down
And I never know when I come around
What I'm gonna find
Don't let them break up your mind
一杯だけだぞ一杯だけ
礼儀正しく本当に飲むだけだ
それもさっさと
おやすみを言って引き上げる
me
meme
いいか お前はマーセルスに試されているわかるな
忠誠心をなくしちゃいけない そう
忠誠心は大事だから
me
お疲れ様でした
アロー
いいな
トイレを出たらお休みとっても楽しかったよって言うんだ
玄関を出て車に乗って
家に帰ってマスク履いて寝る
それで終わりだI'
m sorry,
sorryI'm sorry
じゃあミア、俺はもう帰るから
いいね
嘘だろ
何やったんだお前
こんなのありかよちくしょう
なんてこったどうして
冗談じゃねえよふざけやがって
起きろミア
車に乗るんだ車まで歩くんだよ
頼むよ死ぬなミアいや
勘弁してくれよ
出ろよ出ろ、
ランス、出ろよ!
ランス! 電話が出てんじゃないよ!
聞こえてるよ
逆により夜中に電話すんだって言ったんじゃないの?
ああ、言ってあるよ。
今この非常識なバカに同じこと言ってやるつもりだよ
マジマジ
ランスビンセントだ
えらいやばいことになった
今からそっち行くから
ちょちょちょちょっと待ってくれなんだよそれ
えらいやばいことってなんだよ
女が役のやりすぎでやべえんだよ
うちに連れてくんなよ
冗談じゃねえよやめてくれ
絶対そんなやばい女うちに連れてくんじゃねえぞ
しょうがねえだろ
役のやりすぎか
今隣でくたばりかけてんだよ
よし落ち着け
おい 連れて まず病院に行け それから弁護士を呼ぶんだ
無理だね
俺は関係ねえだろ なんで俺まで巻き込むんだよ
自分の責任だろ なんとかし…
ひととして携帯電話でかけてんのか
お前なんか知らねえよ 誰だこいつ 絶対来んな もう切るぞ
いたずら電話 寄せ
何なのよ 今の音
お前おかしいんじゃねえのか
役をやった女がくたばるとかなんてことはお大事
人の家に車で突っ込むなよ
足を持ってほらおいおいおい
やめろそんなくたばりかけた女やばい女
家に入れるんじゃねえってんだ
このくたばりかけた女はマーセルスの女房なんだよ
マーセルス・ウォレス知ってんだろ
もしこいつが死んだら俺は民地にされる
お前もだ
奴にお前が助けなかったってそう言うからな
だってそう言うしかねえだろ
お前がほっぽって見殺しにしたって
それが嫌なら早く運ぶな手伝え
冗談じゃねえよまったく
ランス
バカ
今夜中の一時半よ
一体何がたかたやってんのやんた
誰この女
冷蔵庫からアドレナリンの注射セット持ってこい
この女どうしたの
ヤコやりすぎたんだよ
ヤダうちに入れないでよ
注射器持ってこい
出てけバカ
なんて女だあれ
いいか 女に話しかけてろ
今 注射する 応急処置の本持ってくるから
そんな本何すんだよ
見るんだよ アドレナリンなんて打ったことないよ
アドレナリン打ったことないのか
打つ必要なかったんだよ
こんな通しろ 俺の客にいないもん
みんな自分でコントロールするよ
いいから注射器持ってこい
お前が一目だよ
俺が一目だよ バカ
じゃあ話しかけんな 女に話しかけろ
早く注射器分かったって
急げ もう死んじまう
今 必死で栽培してるよ
何を言うのよ
大きい書籍の本だよクロノ
何探してんのよ
だから大きい書籍の本だって
何探してんの
大きい書籍の本だって言ってんだろうが
看護婦が持ってるテキストみたいなやつ
そんなもの見たことないよ
あるんだよ絶対
なんで注釈と一緒に置いとかないのよ
知らねえよごちゃごちゃうるせえんだよ
あんたねそうやって探してる間にあの女うちで死んでくのよ
こんなに白がってて見つかるわけないじゃん
邪魔はねえと
邪魔だ ドキッ
ブタ夫婦喧嘩なんかしてねえで 早く注射しろよ分かった
俺が用意するから
シャツを脱がせて 心臓探しといて
正確でないとまずいか
当たり前だろ 心臓に注射すんだから
正確でないけまずいよ
心臓がどこにあるかなんて分からねえよ
この辺かよ
それよここか
よし 黒のぶっといマジック持ってきてくれ
聞こえねえのか
なにだからマジックだよ
知ってんだろ マジックペン
黒のマジックだ
よしよし急げ 早くしろよ
つきしょう よし よし よし
これで大丈夫だよ
よし早く早く急いでくれ
よし ほら 俺がやり方言うから
ダメダメダメ 俺が撃てるわけねえだろ
お前がやれ
お前がやるんだよ
俺は駐車なんか嫌だ
俺は撃たねえよ
一度もやったことねえだぞ
俺だって一度もやったことねえし やる気もねえ
お前が連れてきたんだ
お前が撃つのが筋だろ
もし逆の立場だったら 俺が撃つから
ほら 撃て
分かったこれ 貸せよ
よし どうするか言ってくれ
よし
心臓に直接アドレナリンを打つんだ
でもあばらがあるから
針があばらを突き抜けて
心臓に届くようにやらなきゃダメだ
だからこうやってグサッと思いっきり打つんだ
グサッと
3回ぐらいグサグサやればいいのか
バカ言え3回もやるわけねえだろ
一回こっきりだよ
あばらを突き抜けて心臓に達するように強く刺せってこと
その手持ち刺したら中の液を押し出すんだ
そしたらどうなるんだ
どうなるか俺も見たいよ
バカ言ってんじゃねえよ
殺しちまったらどうするんだ
違う違うパーッと目を開けて意識が戻るはずだ
よし見つかせろ
分かった行くぞ1
大丈夫か
なんとか言えよ
なんとか
相当ぶっ飛んでたわね
死にそうだよ
ミア
ねえ
今日のことだけど
ボスに言うつもり?
あんたはどうなの?
俺の意見としては
マーセルスは一生このことを知らなくてもいいんじゃないかって気がするけど
マーセルスに知られたら
私だってあんたと同じくらいヤバいわよ
君は大丈夫だろう
二人だけの秘密にしましょう
じゃあ約束しよう
一生黙ってる
いいね
じゃあ俺は帰って心臓麻痺を起こすから
ヴィンセント
FOXFORCE5のジョーク聞きたい?
ああ
でもまだショックが抜けてないから笑えないかもな
ああ笑えないぐらい面白くないのよ
でもまだ聞きたいなら教えてあげる
ぜひ聞きたいね
雨の日トマトの一家が散歩してたの
パパトマトママトマト赤ちゃんトマト
雨が大好きなパパはしゃいでたら赤ちゃんトマトを踏みつぶしちゃった
でも浮かれたパパはピチピチケチャップケチャップ
ケチャップじゃあまたね
この単足犬おかしなバカな犬です
トーテンポールが生きてると思ってるです
まだ新米ですね
トーテンポールは昔からあるです
ブッチブ
ッチちょっとテレビを消しなさい
なんでお客様がいらしたの
お座りお座り
ブッチ
ママパパは捕虜収容所で死んだって言ったわね
こちらはクーンツ隊員よ
パパと収容所で一緒だったの
こんにちは坊や
君のことは色々お父さんから聞いたよ
おじさんはねお父さんのお友達だったんだ
お父さんと地獄のようなハノイに5年以上も一緒にいたんだよ
願わくば
君は一生そんな経験をしなくて済むといいが
それはともかく私とお父さんのようにうんと長く一緒にいると
お互いに責任ってものが生じてくるんだ
私が死んでたら
君のお父さんの
クーリー次少佐が私の子を訪ねてたろ
ジムをね
しかし私は生き残り
今君と話してる
ブッチ
君に渡すものがある
ここにあるこの時計は
第一次世界大戦の時
君の姫おじいさんが買ったものだ
テネシー州ノックスビルの小さな雑貨屋で買ったそうだ
腕時計を最初に作った会社の製品なんだよ
それまではみんな海中時計を使ってたんだ
とにかくアーニー・クーリー・ジニトウ兵は
パリへ立つ日にこの時計を買った
姫おじいさんは戦場でいつもこの時計を身につけていたそうだ
そして勤めを果たした
国へ帰ると君の姫おばあさんは
この時計を外してコーヒーの缶の中にしまってそのままにしておいた
しかし時が経って再び君のおじいさんのデイン・クーリー氏が
国のためにドイツと戦うことになった
いわゆる第二次世界大戦だ
ヒーおじいさんはお守りにしろとこの時計をおじいさんに渡した
しかし君のおじいさんはヒーおじいさんほど幸運には恵まれず
ウェーク島の戦いで
他の海兵隊の兵たちと一緒に亡くなった
その時おじいさんは死ぬことを
知ってたんだ
ウェーク島にいる兵たちはみんな
生きて国に帰れるとは思っていなかった
日本軍が島を占領する3日前
おじいさんをビノッキという空軍の輸送機の射撃手に
頼み事をした
生まれて初めて会ったその男に
この金の時計を預けたんだ
まだ見ぬ生まれたばかりの息子に渡してやってくれと
3日後おじいさんは死んだがウィノッキーは約束を守って
戦争が終わった後君のおばあさんを訪ねた
そして時計を
まだ赤ん坊だった君のお父さんに渡したんだ
それがこれだ
この時計お父さんはハノイ上空で撃墜された時もこれをしてた
そして捕まってベトナムの捕虜収容所に入れられたんだが
お父さんはベトナム兵に時計を見られて取られてしまうことを一番恐れた
この時計は我が子に伝えていくべき
宝物だ
その宝物を敵の汚い手に渡せるか
ノーだお父さんは決断した
隠しておける場所は尻の穴しかなかった
お父さんは5年間尻の穴に時計を入れ続け
いよいよ
セキュリーで死ぬ時になって私に預けた
私は2年間尻の穴にこれを隠した
そして7年経ってやっと家に帰ってこられたんだ
さあ
君に渡そう因縁の金時計を
時間だブッチ
お待たせいたしました
ウィルソン選手の姿が見えました!
フライドウィルソン!
正式発表です。
ウィルソンが死亡いたしました。
イエハイはまさに血みぞろのものすごい試合でしたね。
しかし、プッチ・クーリッジ勝ちなのにもそこそこに慌ててリングを去りました。
ウィルソンが死んだことをわかっていたんでしょうか?
知ってたと思いますよ。
私の位置から見えたんですが
空力の燃えるような目の色がさっと変わりましたからね
知らせてしまったら誰だってリングから逃げるでしょう
この悲劇世界のボクシング界に影響はありますか
こういうことが起きてはボクシング界は根底から揺るがされますよ
しかし一番重要なことは
これから大変な騒ぎになると思いますが
やはりWBAが
マーセルさん
さあこの
前はありがとう
どうだった逃げましたトレーナー何も知らないって本当みたいですよ
家らと同じくらい行天していたいじゃわからねえだろ確かめろ
犬小屋に連れてって犬にケツを噛ませて知ってること知らねえこと全部はかせるんだ
ブッチャどうやって探しましょう
奴は地球の果てまで追っかけてやる
野郎がインドシナに逃げたら
飯ジャーナの中に殺し屋を潜ませて
蜂の巣にしてやる
わかりましたじゃあその線で
お客さん
ねえお客さん
試合してた人でしょ
今ラジオでやってた
お客さんボクサーね
なんでそう思うんだ
見りゃ分かるもの
お客さんでしょ
分かってんだから
ねえ行っちゃいなさいよ
そこが俺だよ
相手を殺しちゃったのよね
死んだのか
ラジオでそう言ってたわ
すまねえなフロイド
どんな気持ち
どんな気持ちって
人を殺した気持ち
そうそう、自分のその手で男を殴って死なせたんでしょう?
あんた変態か?
違うわよ。
でもそういうこと、興味があるの。
人を殺した男に会ったの初めてなんだもの。
ねえ、人を殺すってどんな気持ち?
頼みがある
そこのタバコ一本くれたら何でも教えてやるよ
それで
エズメラルダただ、
ビラロボス。
メキシコ人か?
名前はスペインだけど、国はコロンビアよ。
いい名前じゃねえか、姉さん。
ありがとう。
お客さんの名前は?
ブッチ。
ブッチ?
それどういう意味?
アメリカの名前に意味なんかねえんだ。
それで、早く行ってくれ。
エスメラルダ。
何が知りたいんだ?
自分の手で人を殺した時の気持ち
わかんねえな
あんたから聞くまで死んだって知らなかった
死んだってわかってどんな気持ちかってんなら
悪かったってきゃまるで死ねえな
だから言ったろ
ヤオチョって噂が流れた途端
オッツが跳ね上がったって
分かってる
信じられねえよ
関係ねえってスコッティ
死んだらやつが悪いんだ
グローブの紐も締められねえんだぜ
あんなのボクサーになったらいけねえんだ
もうやっちまったもんしょうがねえ
フロイドのことは言え
負け犬の話は
それよりリッチなブッチ様の話をしてくれよ
飲み屋何人だ
全部で8人か
金はいつ入る
明日の晩全部入るのか
それはいくつか遅れるとこもあるだろ
よかったスコッティそれ聞いて安心したぜ
力が抜けた
ファビアンと明日の朝立つ
ノックスビルに行くまで2日かかるんだろうな
じゃあそういうことで
さすが俺の弟だよ
よしスコッティ
一足先にノックスビルに行ってるから
うまくやれ
ん
45ドル60
レッド これ
少ないけど
ちょっと頼みがねー
今日どんな奴を乗せたって聞かれたらなんて答える
本当のこと
頃良いのスーツを着たメキシコ人を3人
エスメラルダ・ヴィラロボス
ブッチ
電気つけないで
シュガー、これでいいかい?
いいよ
お仕事大変だった?
ああ めちゃくちゃ
喧嘩になっちまって
かわいそう
慰めてあげる
いや シャワー浴びる
野良犬みたいにプンプンくせえんだ
あなたの匂い好きよ
とにかく上飲むよ
さっき自分の体鏡で見てたの
ポットが欲しいな
ポット?
マリファナ吸いたくなったってことか?
お腹のことよ
丸く膨らんでる
そういうお腹ってセクシーよね
じゃ喜べよ
十分そうだ
嘘ばっかりや
私のお腹ペチャンコじゃない
まぁちょっとは出てるか
ラッキースターを歌った時のマドンナくらいはセクシーじゃないわ
そんなにお腹が膨らんでる方がいいのか?
絶対いいわ
俺の腹持っててた方がいい?
いやよ
お腹の出てる男ってバカなゴリラみたいだもん
でも女のポコッと出たお腹はセクシーなの
他は普通でいいの
顔も普通足も普通腰も普通お尻も普通
でもお腹だけぽってり膨らんでたら可愛い
私だったらちっちゃいTシャツ着て目立たせて歩いちゃうな
男がそれ見て感じると思う?
男が感じるかどうかはいいの
どうしてかしら
触って気持ちいいものと見てきれいなものって一致しないのよね
お前のお腹が出たらパンチを入れる
私のお腹を殴るの?
そのど真ん中
そんなことしたら窒息させてやる
顔にまたがって息ができないようにしてやるから
本気かよ本気よ
本気
全部持ってきた
大丈夫よ大変だったのありがとう
計画通りに言った?
聞かなかったのか
見つかったら殺されるんでしょ
でも絶対見つからないわよね
私も一緒にいてほしい
あなたのお荷物になりたくないのよ
だから
言って
俺の側にいてくれ
ずっと
死ぬまでずっと
愛してる
死ぬほど愛してる
ブッチ
何
最初口で言いかせてほしい
俺にもやってくれる
先にやって分かった
無事
そこすごくいい
うん
もっこすにひびが入ったかな
さっき口でやったから
バカ試合でやったんだよ
バカって言わないで
私はファビーよ
私はファビエン
やめてよやめてよやめてよバカそういう変な声だっけな
分かった分かったごめんごめん悪かったよ
バカは取り消すよ
タオル取ってくれるかなビューティフルチューリップ
それいいチューリップって言われるの好き
変な声よりずっといい
変な声は関係ねえだろバカって言ったんだ
それに取り消した
うち?
なんだレモンパイ
これからどこ行くの?
まだ分からねえよ
どこ行きたい?
とにかく金はいっぱい入るから
ただし残念ながら一生食って寝て遊んで暮らせるほどの金じゃねえけどな
考えたんだけど
南太平洋あたりいいんじゃねえか
あの辺なら安上がりだし金が長く持つ
じゃあボラボラ島とか?
もちろん
しばらくしてここじゃねえなと思ったら
どっか他に行けばいい
タヒチとかメキシコとか
でもスペイン語できない私
お前ボラボラ語だってできねえだろうが
メキシコの言葉は簡単だ
どんでエスタエルザパタリア
それどういう意味?
靴下はどこですか?
どんでエスタ
口ゆすげ
どんでエスタエルザパタリア
そうそういい発音だ
もうじき俺のママセタになるんだ
今何時ですか
今の時間です
おやすみジェリービーンズ
ブッチちー
おやすみ
うっああでもびっくりした悪い夢でも見たの
何見てんだ
なんかバイクの映画
名前は知らない
見てんのか
なんとなく
朝から爆音に戦争は勘弁してくれ
どんな話だったの
知るわけねえだろ見てたのはお前だ
違うよバカ夢の話よわからない
思い出せねえ
夢っていつも思い出せねえんだ
朝はいつも機嫌が悪いんだからこの人
さあもう起きて朝ごはん食べに行くよ
もう一回キスしてくれたら起きるよ
これでいい
ああ
ほら起きてよ寝ぼすかなんだからもう
もうなあ
うん
今何時だ
もうすぐ9時
何時の汽車だったっけ
11時
朝何食べるか決めちゃった
何食べるんだ
甘いメープルシロップをたっぷりかけた
大きなブルーベリーパンケーキでしょ
スクランブルエッグと
あとソーセージを5本
飲み物はどうすんだ
飲み物があったわね
飲み物は
ラージサイズのオレンジジュースと
それとブラックコーヒーかな
それからデザートにパイを食べるの
朝っ端からパイか
パイは一日中いつ食べても美味しいもん
パンケーキと同じブルーベリーパイ
パイの上にはとろっと溶けたチーズを一切れ乗せて
溶けはどうだ
そこにあるでしょ
いやない
ちゃんと見た
ちゃんと見てるよ見れば分かるだろうが
本当に持ってきたのか
ベッドサイドテーブルの上でしょ
カンガルーの置物のとこ
そうカンガルーのとこ
だけどどこにもないぞ
でもあるはずよ
あるはずならあるはずだろ
でもどこにもないんだ
どこにあった
ファビア
あれは親父の塊なんだぞ
親父がどんな思いをして
あの時計を俺にくれたか
今それを話してる時間はない
他のガラクタは今すぐ燃えちまっても
惜しかねえけど
あの時計だけは絶対忘れるなって言っただろうが
思い出せ
持ってきたのか
だと思うけど
だと思ってどういう意味だ! 持ってきたのか持ってこなかったのか!
持ってきたわよ
確かだな
ええ…
バカヤロウ! 腐ってない! このバカ女!
ふざけあって! バカヤロウ!
てめえ自分がどれだけバカなことしたか わかってねえんだろ!
ねえよな!
お前のせいじゃない
アパートに忘れてきた
忘れちまったのはお前のせいじゃない
荷物をいっぱい頼んだから
忘れるなとは言ったけど
どれだけ大事なもんかは言わなかったしな
そんな大事なもんならちゃんと説明しとけばよかったんだ
言わずにわかるわけに
そうだろう
ごめんなさい
いいんだ
ただ朝飯は付き合えねえよ
それどういうこと
時計を取るにアパートに戻る
そういうことだ
でもギャングが待ち伏せしてるんでしょまあ、
行ってみなきゃ分かんねえな
もし行ってみて、大勢中で待ってたら
黙って戻ってくる
持ってきたと思ったのを絶対持ってきた
ごめんなさいほら、
金やるから
パンケーキでも何でも食ってきな
お前のホンダ借りるぜ
あっという間に戻ってくるあ、
行ったわよ
それは早すぎるよ
でもすぐ帰るから
分かったじゃあ
気をつけて
バカ女!
夜によってあの時計を忘れたって何やってんだ
あのトレアンマンは
あれほど寝をしたのに
ベッドサイドテーブルだって
考えるのどうだって
親父の時計だけは忘れたって言ったのに
はい
誰もいねえじゃねえかな
ん
me
4はぁ
えっme
エロクソやろうああああああ
死んじゃったのかしら大丈夫じゃない
死んでるわよ
死んじゃった
裁判で目撃者が必要になったら
いつでも証言するわよ
ひどい酔っ払い
あなたをはねて突っ込んでったの
誰があいつよ
ぶっ殺してやる
ああああああありません
大
ああああああ
くるやろ 待てぃ
待てぃ
もう殺してやる
いらっしゃい何それどころじゃねえよ
ちょっと何やってんだあんた何しよってんだよ
こい産みもんだ
胸が痛むか親分プライドが傷んで苦しいかよ思い切って捨てしまうんだな
夫と殺せよ
どっちか死ぬんだ
てめえのその腐った脳みそ粉々にぶっ飛ばしてやる
そこまでだ動くんじゃない
あんたには関係ねえ邪魔すんないや、
おいに関係あるんだ
銃を捨てろ
あんたには上がらねえんだよ
そいつから足を下ろして
手を頭の後ろに回せ
こっちのカウンターまで来い
この豚、俺を殺そうとしたんだ
黙れ
いいから来るんだ
さあ
ん
デッドかメイナードだ 網に肺が2匹かかったぞ
この店で人を殺していいのは俺とゼッドだけだ
ゼッドだ
俺を待ってろって言ったろ待ってたよ
じゃあなんで殴られてんだ
君らでやったんだ
喧嘩しながら入ってきて
こっちのこの男がこっちを撃とうとした
そうなのか
こいつを撃とうとしたのか
おいショッパー止めといて大丈夫か
今日は火曜じゃないだろ
ああ木曜だ
じゃあ大丈夫だ
よし
福面を連れてこい
覆面は寝てる
じゃあ起こせばいいだろうが起こせば
あって
座れ
どっちからやる
まだ迷ってんだ
どちら
にしようかな
捕まえるならつま先でちょちょいのちょい
相手が騒げばそれまでよ
どちらにしようかな
私の母が言いました
どちらかいい方選びなさい
神様のの
でっ
決まりだでかいのからだうーん
いいいいいいいいいい
ここでやっちゃう
いや奥の部屋の方がいいだろう
それもそうだな ええええええん ん
ん ん
こ
いつ見張ってるんだぞ
そこの銃が欲しいんだろゼッド
え?
早く取れよほら
取れってんだよ
銃欲しいんだろゼッド
聞こえねえのか取れよ
ほら
大丈夫か
大丈夫じゃねえ
とても大丈夫なんて言えねえ
どうすんだ
どうするって
どうするか教えてやろうか
まず人卸しなんぞへとも思ってね
手下を二人ばかりここに呼ぶ
ペンチと溶接バーナーを持たせてな
消えてるかいこのサオナシのヤマザル
前を吹き飛ばしただけじゃ済まねえ
ケツも火で炙ってぐちゃぐちゃにしてやる
そうじゃなくて俺とあんたの件
ああそっちの方か
お前と俺がどうなるかってことか
あれはなかったことにしてやる
忘れてやる
チャラってことか
ああチャラだ
ただし二つ
このことは誰にも言うな
このことはお前と俺と
苦しんで苦しんでもうじきくたばる
サオナシの変態かまほり野郎しか知らねえ
二人だけの秘密だ
もう一つ
教授にロスを出ろ
今すぐだ
ロスから出たら二度と戻るな
戻ったら死ぬぜ
ロスとは今日できっぱり縁を切れ
分かった
とっとと消えな
ん
ファビア
急げ急げ早く支度しろ今すぐ出るぞ
うち心配したのよ荷物は
置いてく今すぐ出なきゃ汽車に間に合わないんだ
下にいるからすぐ来い
ねえ大丈夫だよ
いいから来い話は後だよ
でも身の危険はないの
いいから早く来い
そのオートバイどうしたの
オートバイなんて言うなチョッパーだよ
早く行くぞ
私のホンダはどうしたの
潰しちまったんだごめんな
頼むから早く来てくれよ
早く早く早く怪
我してるの
鼻折ったかもしれないけどそれだけだ
早く乗れ
頼むから急いでくれよ
出ないか間に合わねえんだって乗れよ
いいからほらほらおいで悪かったよ
悪かったってあんまり帰ってこないからおかないこと考えちゃった
悪かった心配させてもう大丈夫だ朝飯食ったか
食べたブルーベリーのパンケーキは食ったのか
ブルーベリーはなかったのだからただのプレーンのやつ
本当に大丈夫なの
ここを出てから信じられないことばっかりあった
こんな日生まれて初めてださあ乗って後で話すから
さあ早く
もう出なきゃ間に合わねえ
でもこのオートバイ誰の?
だからチョッパーだって
このチョッパー誰の?
Zのだ
Zって?
Zは死んだよ
くたばった
お前はしたんだよブレッド
マーセルスのケツにぶっこんだ
違う違うだけどマーセルスウォレスのケツにぶっこんでいいのは
マーセルスの女房だけなんだ
死にたくねえ
お前聖書は読むか頼む
はい
聖書の中に今の状況にぴったりの一節があるって知ってるかな
エゼキエル書第25章17節
されば心正しき者の行く道は
心悪しき者の利己と暴虐によって
行く手を阻まれる者なれ
愛と善意の名によりて
暗黒の谷より弱き者を
導きたるかの者に神の祝福あれ
なぜなら彼は兄弟を守る者
迷い子たちを救う者なり
主なる神はこう言われる
我が兄弟を滅ぼそうとする悪しき者たちに
私は怒りに満ちた懲罰をもって
大いなる復讐を彼らになす
私が彼らに仇を返すその時
彼らは私が主であることを知るだろう
どうして
嘘だろどうしてお前の友達か
どうしたビンセント
マーヴィンだ
どうしてだちくしょう黙るように言ってくれ
ムカムカしてくる
どうしたマーヴィン
マーヴィン
俺がお前なら口を閉じるね
死ね死ね死ね
トイレにもう一人いるって言わなかった
忘れたのか
でかい銃を持った男が中にいるのを忘れたのか
おい奴の撃った銃を見てみろよ
こりゃでけえわ
なんで俺たち助かったんだ
運が良かったんだろ
いやいやいやいや
運は関係ねえ
ああかもな
神の力が働いたんだ
神の力が働くってわかるか
ああわかるよ
神様が天から降りてきて
玉を止めてくれたんだろ
そうだ俺が言ってるのはそういうことだ
天から神が降りてきて
玉を止めてくれたんだよ
そろそろ引き上げた方がいいんじゃねえか
話をさらすな
何が起きたかわかってんだろ
今ここで起きたことは奇跡なんだよ
ただの偶然だよ偶然
違うね絶対ただの偶然なんかじゃねえ
進学論の授業は車の中でやるんだな
それとも無所で説教をたらたいか
本当なら死んでるとこだったんだぞ
俺たちは奇跡が起きて助かったんだ
てめえも素直に認めたらどうなんだ
分かった分かった奇跡だ
もう行けるか
行くぞほら来い
くそ
ザ警官ってドキュメンタリーあるだろ
一度見たんだけどその時のおまわりの話じゃ
どっかの廊下で犯人と打ち合いになった
弾が空になるまで打ちまくったが
犯人はかすり傷一つはなかった
一対一でだぜ
そういうことって
気味悪いけどたまにはあるんだな
知恵のマナコのない奴は羊飼いのところに行け
でも俺のマナコは目いっぱい空いてる
それどういうことだ
俺は悟った
今日限り引退する
きっぱり足を洗う
おい本気か
邪魔するな
冗談だろジュース
邪魔するなと言ったんだ
待てよなんでいきなりそんな気になったんだ
ボスにも今日はっきり言ってやら
俺は辞める
その時ボスに辞める理由も言うのか
心配するな言うよ
ボス大笑いするぜ
一万ドルかけてもいい
笑われたって構わねえ
マービー
お前はこの件どう思う
俺に聞かれても分かんねえよ
分からねえことねえだろ
神が天から降りてきて
弾を止めたかどうか
バカヤロー
何やってんだお前
嘘だよマジでマービンの頭打ちちまった
なんでそんなことしまったんだ
打つ気はなかった弾が勝手に
冗談じゃねえよ
今までいろんな修羅場くぐってきたけどこんな
落ち着けわざとせないって言ったろ
何かぶつかったんじゃないのか今
何もぶつかってねえよバカヤロー
だから打つ気はなかったって言ってるだろ
なぜだか弾が勝手に出ちまったんだ
後ろ血の海じゃねえかどうすんだよ
真っ黒に踊りはじってんだぞ
信じられねえよこんな
信じろってんだよバカ
すぐどっかに隠れねえと
こんな血だらけの車をおまわりに見られたら終わりだぞ
死体まで乗っかってんだから
どっか近くの知り合いの家へ避難すりゃいいよ
どっか山手だ
マセロスに山手の知り合いなんかいると思うが
ヨーロッパ帰りで土地勘がねえんだよくそ
何してるトルカレークの相棒にかけるんだよ
トルカレークって
丘の向こうババンク撮影所のそばだ
ジミーが家にいなかったらあとはもうどうしようもねえ
この辺りジミーの他に知り合いなんかいねえからな
ジミー、よう元気か?
ジュールスだ
ちょっと聞いてくれるか?
今知り合いと一緒なんだけど
まずいことが起きちまって避難する場所を探してんだ
2時間だけガレージ貸してくれるか?
いいか、これ以上ジミーの神経魚出せるんじゃねえぞ
ジミー何かあったら即追い出してやるって顔してたから
追い出されたらどうする?
出てくとしても2カ所ばかり電話してからだ
でもそれも様子を見てな
奴は俺のダチだ
いきなり電話を引っ掛けるわけにはいかねえんだ
あんまりカッカしないようジミーに言えよ
マービーの下絵を見てぐったまげてたからさ
自分がジミーの立場だったらどうだ
朝の8時だぞ
起き抜けにあんなもん見せられて
奴の身になって考えろ
でかい態度は寄せ
つまりそれは何を言われても我慢しろってことか
なら俺にはできねえな無理だ
おいお前人んちのタオルに何してやがんだよ
手拭いたんだろうが
拭く前になんで洗わねえんだ
洗ったよ見てただろ
水で濡らしただけだろ
洗ったよ洗っても血が落ちないんだよ
安物の石鹸だから落ちなかったんだ
俺だって同じ石鹸で洗ったけど ちゃんと落ちたぞ
見ろ まるで生理用ナプキンじゃねえか
今もし自民が入ってきて このタオル見たらなんて言うよ
一触即発だってのに こんなもん見たら
一変で爆発してしまうだろ え?
いいか?
お前を脅かしてるわけじゃねえ
お前を見下してるわけでもねえ
でも俺をまずい立場に追い込むな 頼むよ
分かったよ オッケー わかって
そういう風に言われりゃ分かる
お前の友達はお前に任せるから
いやーこれはうまいわ
このコーヒーえらいうまいね
俺とヴィンセントなんかいつもインスタントばっかりだろ
びっくりしちゃって声も出ないって
いやジミーの入れてくれたコーヒーは本当にうまい絶品だ
豆なんだこれ
やめろよジュールス
何
俺のコーヒーがおいしいなんて言われなくても分かってる
自分で豆買って自分で入れたんだから
ボニーは安いまずい豆買ってくるけど
俺は高いいいやつを買う
うまくなきゃ嫌だから
でも今俺の頭にあるのはカップの中のコーヒーじゃない
ガレージの車の中の死体だ
ああジミー心配しなくて
いやいやいや何も言うな俺が質問するんだから
今二人が来た時うちの前に死体預かりますって看板が出てたか
ジミーそんなもの出てるわけ
死体預かりますって看板がうちの前に出てたかどうか聞いてるんだ
いや出てなかった
なんで出てなかったかわかるか
なんでだ出してなかったからだ
うちは死体を預かるところじゃないからだよ
だから出てなかったんだ
別に預かってもらおうなんて
いやいやお前には分からないんだ
もし今ここにボニーが帰ってきて
うちに死体があってみろ
俺は離婚されちゃうんだよ
離婚相談も別居も飛び越して
その場で即離婚が決まっちゃうんだ
だけど俺はボニーと離婚なんかしたくない
そりゃお前の力にはなってやりたいけど
ボニーとは別れたくないんだ
それは分かるだろ
ジミージミーボニーはお前と別れたり
やめろジミージミーって気安く呼ぶな
やめてくれ
ジミー ジミーって何度言われたって
俺は女房が一番大事なんだよ
女房が一番大事なの
ああ いいか 二人とも
あと1時間半でボニーが仕事から帰ってくる
夜勤だったんだよ 病院の夜勤
どっか電話をかけたいんだろ
仲間にかけたいんだろ
なら早くかけてくれ
かけたらボニーが戻る前に出てってくれ
ああ もうそれで上等だ
お前に迷惑かける気はねえ
仲間に電話すりゃ すぐに片付くから
迷惑かける気はない?
とっくにかけてんだろ
ボニーが帰ってきたら迷惑どころの話じゃない
だから早いとこやってくれよ
電話は進出だ早くかけてくれで、
女房が戻ってきたら
一体どうなる?
ああ、それ行転するだろうな
そんなことは分かってる
仏を見てどの程度行転するかってことだ
だからボニーが帰るってのは
爆弾が帰ってくるようなもんなんですよ
夜勤から戻って台所にヤクザモンが二人いて
ヤクザの相談してると分かったら
それこそ何するか分かりませんよ
状況はだいたい分かった
まあいろんな結果が考えられるわけだ
そんな悠長なこと言ってる場合じゃないんですよ
俺が聞きたいのは何にも心配するなジュールス
俺が始末してやる
今すぐ兵隊を送るから
みんなで大船に乗った気で待ってろって
その一言ですよ
何も心配するなジュールス
俺が始末してやる
今すぐそっちにウルフを送るから
みんなで大船に乗ってきて待ってろ
ウルフが来るんすか
これで満足かアホ
そりゃもう
それを聞いたらもう
彼女はヒステリックなタイプ
帰宅時間は
ああ
じゃあ主役の名前をもう一度
ジュース
ビンセント
ジム
ボニー
そこまで30分では
10分で行く
お宅がジミーあんたの家だね
そうですメスターウルフだ
ソージャーウルフ
お待ちしてました
事情は聞いた入っていいか
ええどうぞどうぞ
君がジュールスで
となると君がヴィンセントか
早速仕事に取り掛かる
時間がないって聞いてるがそうなんだろうジミー
ええもう100%
君の奥さんボーニーは9時半にここに帰ってくるんだなええ
それで奥さんが帰ってきて私たちのことを見たら
トラブルになってしまうと
間違いなくああということだ
掃除の時間は40分あるってことだ
みんなが協力すれば40分で十分だ
さてガレージの頭のない死体を見せてもらおうか
案内してくれ
ジミー
悪いんだけどコーヒーの香りがした
一杯もらえるか
入れときます
ミルクと砂糖は
ミルクも砂糖もたっぷりだ
車に何か問題は
エンストするとかスモークが出るとか
音がうるさいとかガス欠とか
見た目はひどいが車は大丈夫だ
確かか
走らせたらブレーキライトが切れてたなんてことないか
俺の散る限り最高のマシンだ
言うことなし
結構
じゃあキッチンに戻ろう
どうぞ
ありがとうジミー
ああ
よーし まずはじめに二人は
死体を出してトランクに詰める
あとジミー
この家はごく普通の家のようだから
ガレージや流しの下に洗剤やらクレンザーやらが入ってると思うんだが
ええ 流しの下によし
じゃあ二人 洗剤を持ってって車の中きれいに掃除する
手早くさっさとだ
さっさとね
バックシートに乗り込んで
シートについた脳みそや頭蓋骨をこそげ落とす
もちろん血のシミも
舐めたように綺麗にしろとは言わないができる限り綺麗にしろ
一生懸命やればパッと見てわからないくらいにはなる
これは一番嫌な仕事だがやらなきゃ仕方がない
べったりついた血を跡形もなく拭き取る
これがスタートだからな
さてジーミン
リネン類はどこにしまってある
毛布とか膝掛けとかキルトとかベッドカバーとか
厚みがあって色の濃いもんだ
白いやつはダメだぞ
それで車をカモフラージュするんだ
フロントバック床をキルトと毛布でしっかり追い隠すんだ
もし警官に止められて中を調べられたらその時はアウトだがな
パッと見た分には普通に見える
ジミーじゃあ理念だ
二人は掃除始めろ
命令口調だな
何だと
お願いしますぐらい言えよ
私はお願いしにここに来たんじゃない
指示を出しに来たんだ
自分の身を守りたいという気持ちがあるなら
今すぐ私の言う通りに動け
それが嫌なら
私は今すぐ引き上げる
勝手にするんだな
いやいやいやミスターウルフ
オタクがいなきゃニッチもサッチも行きませんよ
ミスターウルフいいか
俺は別にあんたを見下してるってわけじゃない
ただ人から命令されるのが嫌いなんだ
時間がないから命令口調で話してるんだ
決断も早く話も早く
二人とも早く済ませたいなら早く動け
いやどうか車のお掃除していただけますかな
そんな目で見るな
お前の言いたいことは分かってる
74年型のシボレーのノバだ
グリーン
中はもうめちゃめちゃだ
急いで20分かな
スクラップにしていい
恩に切るよジョー
ありがとう
出したかジミー
全部出したんですけど一応
でもウ
ルフさんに言っときたいんですけど
ウィンストンだ
ウィンストンと呼んでくれ
一つ言っときたいんですけど
ウィンストンさん
結構ですタバコは
これ上等の理念なんですよね
コンラッドおじさんとジニーおばさんからもらった結婚祝いで
二人とももう死んじゃっていないんです
協力したいのは山々なんですけど
一つ聞いていいかなジミー
質問嫌いか
いえいえどうぞどうぞ
そのコンラッドっておじさんとジニーおばさんは
億万長者だったか
いえ
マーセルスは大金持ちだ
私が思うにコンラッドおじさんと
ジニージーニー お
二人同様 マーセルスも君に素敵なプレゼントするだろう
寝室一部屋飾り立ててくれる
私はオークが好きで 自分の部屋も
オークを使ってる
君はどうだ ジーニー
オークが好きか
ええ いいですね
お前のせいだ
てめえ絶対許さねえからな
こんなムナクソ悪いことさせられてよ
こういう哲学知らないのか
人は一度自分の火を認めたなら
その罪はその場で許される
聞いたことあるだろ
よくしゃしゃっとそんなヘリクツが言えるな
そんなバカなこと言った野郎はあれだ
バカのせいで飲み層掃除したことなんかねえんだろ
やめろジュールス
いくら俺でも我慢の限界ってもんがあるぜ
言ってみれば俺はレーシングカーだ
レーシングカーに火をつけたらどうなるか分かるだろ
レーシングカーに真っ赤な火をつけたら
半端じゃなくはあぶねえぞ
ドカンっていくから
おうおうおう ドカンといくのか
ああ いつでも行く
てめえが車ならこっちはキノコグモくらいドカンといくぜ
そこらへんのB級のイカれるヒーロー映画
100本まとめたくらいのイカれるヒーローになってやらだ
いたいなんで俺がバックシートでしこしこやってんだ
脳みそ掃除はお前がやるべきだろうが
答えだ答え
俺が窓を拭くからてめえが脳みそをこそぎ取れ
うまいじゃないか二人とも
これなら上出来だ
これがあの血まみれの車?
いや内輪で満足しあっても先に進まない
第一段階車の掃除は終わった
次は第二段階二人の選択だ
よし脱げ
全部?
すっぱだかになるんだ
さあ早く早く
あと15分でジミーの奥さんの車が帰ってくる
くそ朝の空気はさすがに冷てえな
どうしても洗わなきゃダメなのか
この二人を一目見れば
誰かの頭を打ったってすぐ分かる
そんな血まみれの服を着てちゃどこにも行けないぜ
ジミーのゴミ袋に入れろ
まさかそのゴミ袋うちの前に出すんじゃねえだろうな
そのままゴミに出すなんて真似はしねえよな
これも一緒に持ってく
ジミー 石鹸だ
はい どうぞ
さあ やるぞ お二人さん
無所で一度は経験しただろ
歯を食いしばれ
なんだよ いや 止めてくれ
水の滴るいい男だ
石鹸を体中に塗ってほら
もうちょっと上に上げたら
リーゼントの髪汚いから
頼む 早くぶっかけて
早く終わらせてくれよ
タオル
おや
すみなさい
いやはぁ
はぁはぁてめえのシャツだろうがバカエロ
次々のんびりしてたら無収行きだぞ
ほら急げ
さて次はだ運搬のやり方説明する まず行き先はモンスター上運送車
いいか 女王と娘の楽屋は私らに同情してくれている
馬車のサリー度だからだいたいハリウッドウェイを突っ切るような形で進むことになる じゃあ私はやばい車を運転
ジュールさん一緒に来いうん
ヴィンセントは私のアキラに乗れ
いいか?
もし途中で警官に車を止められたら
私が指示するまで絶対に何もするな
分かった何が分かったんだ?
おまわりに止められてもほっとく
ただほっとくのか?
黙ってあんたの指示を待つ
よくできたお前天才だ
お前どうだヴィンセント
何があっても黙って耐えてられるか?
マーヴィンは弾みで撃っただけだ
わざとじゃない
俺はいつも冷静だ結構
私の運転は早い遅れるな
私の車にちょっとでも傷をつけたら
お前もマーヴィンと一緒にスクラップになるからな
邪魔だよどけ
住んだか
影も形もない
そうか
こちらはラクエル城だ
いつかここは全部彼女のものになる
はい
ねえその学校どうしたの
これからバレーボールでもやりに行くの
お嬢さんと食事に行くんだが
途中まで送ってこうか
うちはレダンダイングルート
待って
未来が見えるぞ
二人がタクシーに乗ってる
じゃあそういうことなんで
さよなら言ってラゲル
さよならを言って
じゃあ二人ともまた
もうバカなことするな
ミスターウルフ
オタクの仕事を見せてもらって
ためになった
本当に世話かけたな
ミスターウルフ
ウィンストンと呼んでくれ
見たかねお嬢さん
霊説だ
霊説を尽くすものは人間ができてるってことだ
私だってできてるわよ
君が人間だからといって
人間ができてるとは限らぬ
タクシー呼ぶか
何か腹に入れたいな
一緒に朝飯食うか
いいね
ウルフってヨーロッパの人間って感じがするよな
それもイギリスだ
俺の勘が正しければあ、
分かった分かった
しかし大した男だどうも
ほんと大した男だ
安定性だし
お前がごねた時も顔色一つ変えなかった
びっくりしたね
ベーコン食うか?
いや、豚は来ない
お前ユダヤか?
ユダヤじゃねえが豚は食わねえそれだけだ
なんでだ
豚汚れてるからさ汚いもんは食わねえ
でもベーコンはうまいぜポークショップもうまいし
おいドブネズミだってうまいかもしれねえ
でもネズミなんか食う気もしねえからわからねえ
豚はてめえのクソだって食うんだぜ汚れた動物だ
てめえのクソを食らうような汚れた動物食えるか
犬はどうだ
犬もクソを食うぜ
だから食わねえだろ
じゃあ犬も豚と同じ汚れた動物か?
汚れたとまでは言わないけど綺麗じゃないことは確かだな
でも犬は利口な動物だ犬は利口だから許せる
じゃあもし豚がもっと利口な可愛い動物だったら汚らわしくねえってわけか
そういうことかそりゃよっぽど利口で可愛げのある豚ならな
見ただけで口まいたくなるような可愛い顔したピンクの豚ならいいがな
まあよかったよかったよかった
やっといつものお前に戻った
ずっと難しい顔してたからさ
考え事してたからだろどんな
今朝の奇跡についてだよ
今朝の奇跡か
目は妙だったけど
奇跡ってなんだと思う
神のやることだろ
神のやることってなんだ
神様が
不可能を可能にするってことだな
だけど今朝の奇跡じゃない
そこまでいかない
おいヴィンセント
これはそういう問題じゃねえ
そういう考え方は間違ってる
神様が玉を止めたとか
コークをペプシに変えたとか
そんなことはどうでもいいんだ
これはそういう損得で判断するもんじゃねえ
俺たちが経験したことを
奇跡がどうとかこうとかって
そういうレベルで論じる必要はまるでねえ
つまり大事なことは
神を感じたってことだ
神の存在を
でもどうして
どうしてだか俺にも分からない
俺も今それを考えてた
本気なのか
本気で足を洗う気か
この商売ああ
ああ本気だ
嘘だろ
やめてどうすんだ
いや
俺も今それを考えてたんだよ
まず
俺の気持ちをマーセルスに話して
その後は
大地をさまよい歩くつもりだ
大地をさまようってどういうことだ
ほらよくテレビでやってるだろう
旅に出て人と出会って冒険して
それでどのくらいさまよい歩くつもりなんだ
神がここに住めと言うまでだ
神が言わなかったら
言わなかったら永遠にさまようまでだ
つまりホームレスになるってことか
いや自分に戻るんだ
ありのままの自分に戻る
違うねジュールスお前はホームレスになるんだ
通りで小銭をねだる人間のクズだ
ゴミ箱の中で寝て
残飯漁って
世間はそういう連中のことを
ホームレスと呼んでる
仕事もないし
家も金もない
お前もそうなる
どん底の生活に落ちるんだよ
お前と俺とはそこのとこが違うんだな
ギャルソン
コーヒーだ
ジュールスいいか
今朝起きたことは確かに普通じゃなかった
それは確かだ
でも水をぶどう酒に変えるのと
人にはいろんな考え方がある
そういう悟ったような言い方やめろ
俺の答えを聞くのがおっかないんなら
花から聞かなきゃいいだろ
俺はクソしてくる
一つ聞くけど
今の話いつ決めた
マフィン食いながら決めたのかああ
ここでマフィンを食って
コーヒーを飲みながら考えてた
今朝の一見
あれがアルチューの言う
シャキッとする瞬間
生き返る瞬間ってやつなんじゃないかってな
くだらない
クソしてくる
愛してるわパンプキン
愛してるよハニーバニー
みんなおとなしくしろ強盗だ
この中の誰か一人でも動いてみないか
てめえら全員まとめてぶっ殺すよ
おとしじゃないからね-
行け、床になろう!- 恐ろしくせんねよ!-
もうたら遠慮なく、こぼらせて、本気だよ!- 狙っていってな!-
床になるんだ、早くしろ、おら!-
行け!そこの、その席見えないよ。
銃数えられたら、あっちの席に移るんだ!-
さあ、銃数えるよ、早く!- 青く、厨房から出ろ!-
1、2、3、4、5、6、7、8、9、10!- さよなら!てめえ、
何やってんだ、このバカ野郎!-
この野郎、トトト床になる!- そこのお前!
スクロエットしな!
てめえも何やってんだ!
行け!行け!
行け!おら!
床になるんだ!
てめえもだ、おやじ!床になるんだ!
私はマネージャーだ。
とにかく落ち着いて、心配ないから。
邪魔しよってのか?
いや、邪魔はしない。
邪魔してんじゃねえか、バカ野郎!
お前が邪魔してんだ!
はい!この野郎、栄誉気取りだぜ!
構うことだとやっちゃいなよ!
栄誉気取ろうなんて思っちゃいない。
助けてくれ。-
えー、じゃあとして… 戦っていいんじゃない!-
頭上げるんじゃないよ!この店は乗っ取ったんだよ!-
欲しいものは、なんでも持ってけ-
お前から逆に言うか?-
じゃ絶対に騒ぐなといい!-
うん-
騒がなきゃすぐ終わる!分かったらいいよ!- ほら!-
皆さん聞いて、
落ち着いて、
抵抗はしないで、そうすればすぐ終わります-
頭を下げろ!-
よし
お前らの財布を持って
いないんだ
入れるんだ!
早く 早く
お前チップだ 入れる?
あれで全部よ
携帯電話だよ
何でもいいから
さあ 入れて 入れて
よし 住んだら あた寝てる
さあ 入れろ
どっちもだ
財布だ
そのケースは
ボスの洗濯物だ
洗濯までさせるのか
服が汚れたらだ
ひでえ仕事だな
ああ俺もそう思ってたとこだ
開けろ
そりゃできねえだ
なんて言った
聞こえたろ
どうしたのよ
一人厄介な奴が出てきた
のて吹き飛ばしちゃうな
水をさす気はねえが銃を突きつけられんのには慣れてるんだ
ケースを開けねえとてめえこの場で死ぬぜ
言う通りにしてくれ
みんな殺されちまう
なんでもおとなしく渡してやれ
親父は黙ったろ
てめえには関係ねえ
口を出すな
落ち着けハニバニア落ち着け
心配ねえ俺に任せろ
よし、
3つ数えるぞ
それでも開けなかったら
お前の頭を吹き飛ばす
分かったな
3分かったよ
お前の勝ちだ
私よ
開けろ
なんだったの
本物のか
すげえな
ねえねえ何なのよ
何すると話せ
今すぐ話すんだよ
出ないとぶっ壊すよ
女を黙らせろ
聞こえないのか
話せて女を黙らせろって言ってんだ
うるせえから黙らせろ
もっと大声でしっかり言え
話せなもっと大声で言うんだよ
話せ黙れ黙れ
もう一回黙れ黙れ
よし大丈夫だと言ってやれ
大丈夫だ約束する!約束する!だから黙れ!だから黙ってるはありません!
よし!こんなの名前は?
ヨランダよし!ヨランダ!
お互いバカな真似はやめような!
その人に何もしないで!
誰も何もされやしねえ!
三人が三人クールに事を運べばいい
クールの意味分かるな?
ヨランダクールって何だ?
言ってみろ!
冷静何?
冷静なこと
そうだ!その通りだ!
三人とも冷静にやるんだ
カッコよくクールに
よしいいか?
俺が三つ数える
3つ数えたら
お前は銃を捨てて
手のひらをテーブルに置くんだ
そして椅子にケツを下ろす
妙な真似するな
ゆっくりクールにな
いいな
そう話して話して
ロランダクールにやるんじゃなかったのか
お前が怒鳴ると神経に触るんだ
神経に触ると冷や汗が出る
冷や汗が出ると俺ももうめんどくせえや
やっちまおうって気になるんだよ
もしなんか
なんかやったら
あんた殺す
まあそういうことになるだろうな
でも俺は死にたがねえ
あんただって死にたがねえ
目の前の彼氏も
間違いなく死にたがねえ
じゃあこれからどうするか
そりゃ
こういうことだ
普段なら鳥の丸焼き以上の死体にしてやるところだが
でも俺はちょうど人生の転換期にいるんでな
人は殺したかねえ
だから助けてやる
でもこのケースは渡せねえ
なぜなら俺のもんじゃねえから
それに
こいつのために今朝からいろいろあってな
その苦労を思うと渡せねえんだよ
ビジェント
ちゃんと撃つんじゃねえ
ヨーランダ
大丈夫だベイビー大丈夫だって
まだ話は終わってない
いいから俺を狙え
俺を狙うんだほら
よしヴィンセント
お前もそのままだ
おかしな真似はするな
女に落ち着くように言え
落ち着けハニバニー
大丈夫かベイビー
おいしっこいくて
家に帰りたい
もう少し頑張れお前はよくやってる偉いぞ
彼氏もそう思ってる
もうすぐだからな
偉いって言ってやれ
お前偉い
愛してる
俺も愛してるハニバニーよし
じゃあその袋の中から
俺の財布を出せ
どれがそうだ
マザーファッカーって書いてあるやつだ
それだ
俺のマザーファッカー
開ける?
金出して
数えてみろ
いくらあった?
1500取った
よしその金はやるしまっとけ
他の財布とレジの金を合わせりゃ結
構いい稼ぎになっただろう
なんで1500もやるんだ
俺は許さねえ
主義としてこいつらを殺す
ヨランダヨランダ大丈夫だ
何にもしねえから
ヴィンセント
てめえも余計なこと言って
引っ掻きますんじゃねえ
うるさいさあヨランダ大丈夫だ
落ち着いて
俺は金をくれてやったわけじゃねえ
この金であるものを買ったんだ
なんだかわかるか若いの
なんだ
お前の命だ
命を買ったからには殺す必要もない
お前聖書読むか
いや読まない
聖書にこういう一節があるんだよく聞け
エゼキエル書第25章17節
心正しき者の行く道は
心悪しき者の利己と暴虐によって
行く手を阻まれる者なり
愛と善意の名によりて
暗黒の谷より弱き者を導きたるかの者に
神の祝福をあれ
主なる神はこう言われる
我が兄弟を滅ぼそうとする悪しき者たちに
私は怒りに満ちた懲罰をもって
大いなる復讐を彼らになす
私が彼らに仇を返すその時
彼らは私が主であることを知るだろう
俺はこの文句を何年も言ってきた
これを聞いた奴はみんなくたばった
大して意味は考えなかった
ただ人をバラすとき相手に聞かせるのに
ぴったりだと思ったから言ってただけだ
でも今朝あるものを見ていや待てよと思った
これはどういうことだって
今の状況でいやお
前が悪しき者で
俺が正しき者なのか
するとこの9ミリの弾丸は
暗黒の谷で俺を守る羊かいってことになるよな
あるいはその逆で
お前が正しき者で俺が羊かい
心悪く利己的なのは世の中かもしれない
そう考えりゃ楽だ
でもそれは真実じゃねえ
真実は
お前は弱き者で
俺は心悪しき者の暴虐だ
でも俺は頑張るぜ
羊飼いになれるよう死ぬ気で
頑張る
おいそろそろ引き上げようぜ
ああそうだなそうしよう